Тестовое задание для вакансии backend разработчика

Задание: Разработать приложение для управления контактами.

Функциональные требования:

1. Приложение должно позволять создавать и изменять контакты,
2. Контакты должны содержать следующие атрибуты: Фамилия, Имя, Отчество, Организация, должность, email, телефон,
3. Приложение должно позволять осуществлять сортировку и фильтрацию контактов по всем атрибутам, а также полнотекстовый поиск по Фамилии, имени и отчеству,
4. Приложение должно поддерживать 2 роли:
a. Администратор: может создавать, изменять и удалять контакты, видеть удаленные контакты,
b. Пользователь: может создавать контакты, редактировать и удалять только свои контакты.

Нефункциональные требования:

1. Взаимодействие с приложением должно быть реализовано по REST API в произвольном формате,
2. В качестве СУБД должна быть использована PostgreSQL наиболее актуальной версии,
3. Приложение должно быть написано на Python наиболее актуальной версии,
4. Приложение должно быть размещено в пробном(бесплатном) аккаунте любого облачного провайдера в виде Docker-контейнера и опубликовано для доступа извне.

Если хотите, можете разобраться с Frappe Framework и сделать на нем, но думаю, что по времени будет дольше.
Вероятно вы использовали Express.js, но хотелось бы посмотреть именно на владение Питоном.
Рекомендую Flask - с ним быстрее всего разобраться